### 2020-08-23 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

\cvsection{Honores y premios}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Becas Chile, Beca Doctorado en el Extranjero } 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), USD{\$} 210.000}
{Oxford, RU}
{2019}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje LASA} 
{Travel support for the XXXIV International Congress of the Latin American Studies Association (LASA/40071), {\pounds} 400}
{Nueva York, EUA}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca CESS Escuela de Verano}
{Financial support for the Experimental Summer School Methods at the Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), {\pounds} 200}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{ALACIP Methodological School Prize}
{Best methodological work at the Latin American Political Association School (ALACIP)}
{Lima, Peru}
{2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{ACCP Winter School Scholarship}
{Financial support for the Winter School in Methods and Data Analysis at the Universidad Cat\'olica de Uruguay, awarded by the Chilean Political Science Association (ACCP), {\pounds} 300}
{Montevideo, Uruguay}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{PUC Summer School Scholarship}
{Financial support for the Summer School in Mixed Methods at the Pontificia Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), {\pounds} 170}
{Santiago, Chile}
{2014} 
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Comunicracia Prize}
{Best paper of the political communication area at the XI Argentinian Congress of Political Science (double-blind peer-review), {\pounds} 170}
{Parana, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Highest Rating MA Dissertation}
{The highest rating and the congratulations from the jury at the Universidad de Chile}
{Santiago, Chile}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{FONDECYT Thesis Writing Grant}
{Financial support for MA field work (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), {\pounds} 1,150}
{Santiago, Chile}
{2012}
\end{cvhonors}

>>>>

\cvsection{Honores \& premios}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), USD{\$} 210.000}
{Oxford, RU}
{2019}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje LASA} 
{Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), USD{\$} 520}
{Nueva York, EUA}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), USD{\$} 260}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Escuela Metodológica ALACIP}
{Mejor trabajo metodológico en la Escuela de la Asociación Latinoamericana de Ciencia Política (ALACIP)}
{Lima, Perú}
{2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgado por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), USD{\$} 400}
{Montevideo, Uruguay}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano PUC}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), USD{\$} 230}
{Santiago, Chile}
{2014} 
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares), USD{\$} 230}
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Mejor calificación en la tesis de Magíster}
{La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
{Santiago, Chile}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Mag\'ister FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), USD{\$} 1,500}
{Santiago, Chile}
{2012}
\end{cvhonors}
